我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬加餐
馬騮cut cut
今日係陽光普照嘅一日
呢度係Peppa屋企
我係一個小仙子啊
真係好嘈啊，小仙子啊
媽咪
我要用魔法將你變成一隻青蛙
噢，弊喇，千祈唔好
如果你將我變咗做青蛙
我就要喺池塘度自己生活喇
噉我會唔開心㗎
媽咪，唔使擔心，我只係詐低話變咋
Peppa，我知道，我都係詐低咋
所以我打眼色啦，咩話？
如果有人同你單起隻眼嗰陣
就係打眼色喇
即係話佢哋做嘅嘢都係扮出嚟㗎
即係話你只係詐低唔開心呀？
係啊
我只係同你講笑咋，吓？
噉即係你只係想同我講笑咋？
但係呢個笑話一啲都唔好笑
Peppa真係乖啊
斑馬Suzy，你揾Peppa一齊玩
你好
蘇兒帶埋馬騮公仔嚟玩，馬騮啊
去我間睡房度玩啦
馬騮，你今日幾好吖嘛？
弊喇，馬騮，你咳得好犀利啊
馬騮根本就冇咳，係你咳吒嘛
唔係啊，係馬騮咳得好犀利啊
點解你係噉眨眼𠸏？
Peppa，我喺度打緊眼色啊
好似噉樣，單你一隻眼，點解啊？
打眼色係要話畀人哋知噉係詐低咋
馬騮仔佢真係cut㗎
係一個遊戲George嚟咗
George醫生，你聽我講吖
馬騮佢cut得好犀利啊
請問George醫生
你有啲乜嘢好嘅建議可以醫cut㗎？
George，呢啲都係假扮㗎
所以我哋先會打眼色
求求住啦
好建議啊，George醫生
馬騮而家要救膠豬喇
而且唔可以睇任何電視節目
喺佢恢復健康之前
都唔可以出去玩𠻹啊
多謝晒啊
醫生George豬先生放工返到屋企
我返嚟喇
爹哋返嚟嗱？
爹哋…
馬騮仔病咗咳咳啊
出醫生吩咐我哋要馬騮仔瞓多啲覺
而且唔可以睇電視
而家馬騮仔已經好返好多喇
你哋對眼係咪唔舒服啊？
爹哋，唔係啊，我哋打緊眼色啊
即係我哋詐低㗎咋，哦
明白晒
真係好聰明喎
你哋今日學識點樣打眼色呀？
係啊
其實今日我都學識咗一啲新嘅嘢啊
我學識咗好似海盜噉講嘢啊
你個賤士，你咪亂嚟啊
爹哋，點解你要學海盜噉講嘢啊？
話你哋知吖，我辭咗而家份工
揾咗一份做海盜嘅新工啊
爹哋啊
你係唔係應該同我商量一下先啊？
爹哋佢講笑咋，媽咪
你咪亂嚟啊
爹哋陰公豬嚕
其實冇嘢𠸏
我頭先唔應該學海盜嘅口吻講嘢
爹哋，你而家係咪扮咳啊？
Peppa，唔係啊
我諗我應該真係咳喇
乖乖知啦
冇錯啊
George醫生話要直接上牀休息
而且十年之內都唔可以睇電視𠻹啊
噢，慘喇，聽起嚟唔好玩喎
我諗到個更加好嘅辦法可以醫咳啊
你要郁下你兩隻耳仔
跳上跳落
然後扮鴨仔叫
嘎…
咩話？
媽咪，你打眼色喎
原來你係講笑㗎咋？
豬太太鍾意講笑
大家都鍾意講笑
Bing bong
bing bong
Boom， bing， boos
bing， bong， bing
bing， bong， bing boos